你好
欢迎各位来到active
推理实验室
这是模型序列号2.1
年月日
今天會是非常棒的一天
我们只是要建立模型流
簡短地繞一圈介紹
ourselves和然后
我将只是提到这次会议将会如何进行
今天运行然后我们再把它传递过去
为 presentation 所以我叫
我是一名博士后研究员
Californië 我過了
菲利普
嗨 啊 我目前是的一名博士生
牛津
我在大二，嗯，大概就是这个
这是我之前做的工作 kind of
我的博士论文
um alongside nor and i've currently more
专注于
数据效率内的特定
强化学习但
我猜在那方面像是知识
的原理
显然是处理这样的问题很有用
研究问题
谁和你好
你好，我是诺ah，我是一名三年级博士生
在理論神經生物学組
欢迎中心对于人类
神经成像
大学，伦敦
伦敦大学学院
um so my phd supervised by cars focused
适应性相关的一个
我今天会聚焦于
行为适应在非平稳中
使用主动推理的环境
谢谢 awesome 谢谢 两位
加入，这次presentation我们是
going to be
听了一知少不知多
nor的 presentation
然后我将开始编译
聊天问题
所以請直接問問題
来吧
然后我们在结尾处处理它们
谢谢再次，不用谢
take it away perfect thank you
um so today i'll be presenting some work
: 与菲利普的合作
你刚刚听过的那个人
Thomas 汤姆斯 和 Carl 老林
这是标题是主动推理啊
解密并比较
好的好的完美好了所以的
结构如下
你能听到屏幕的声音吗
我想是分享，还是你？
我看不到，我看不到。
你能再分享一次吗
技术 告诉 你
那就裁剪好，你去吧
它是感谢的
完美 谢谢 太棒了 的 演讲
结构化以及
首先我会简要地说明这个问题
设置并提供
的  和   细节
instantiation under consideration today
这是离散状态空间是什么
设置
第二部分的presentation
is going to be focused on some
particular examples comparing
强化学习
算法然后我要做什么
提供一些合理性
为什么你想要
使用甚至主动推理
好吧 所以 什么是主动推理
它是基于第一性原理的账户
如何生物
或人工代理可在
动态非平稳设置
这些代理必须遵守这一点
保持稳态
reside in attracting states that
最小化他們的熵或驚奇
所以如果你拿这个特定的例子
小饥饿代理打开冰箱
运作的方式就像你会
需要你为什么打开冰箱
所以你想做特定的
的
在家吃饭或在外面吃并且要有序
那你要做那就是了
必须决定什么是最优的
能够让你解决的动作
你对自己当前不确定性的不确定性
事务阶段
所以 所以 那 就能 帮助 你 然后
决定你是否想在家做饭
这是特定实例的这个
打开了冰箱来
检查一下家里是否有食物
and what's nice about active inference
那是让你可以
考虑这些问题设置在{}中
更正式的方式是具体说明
最优行为
是由评估证据确定的
那是感官输入
under the agent's gender model of
它所观察到的
正在暴露于并且在这一点上
我们将聚焦于
和不说
生物的
在神经层面的主动性可能性
推理消息传递方案
但为了properly  动机为什么我们
甚至想要使用
um active inference in comparison to
通用强化学习
算法
我们需要首先从这一点开始
理解那是與主動 inference 相關
推理這裡有一種commitment到
純信念基於方案
这意味着奖励函数是
不是总是必然的啊
对不起，不必要的因为任何政策
会说
additionally active inference agents can
也学习自己的奖励函数
这有助于代理描述
他期待亲自看到它
與它會得到的相反
从环境和这些两个
特别之处真的很重要
因为强化学习是因为
标准RL设置
uh 定义代理如何互动
或者表现出行为
在特定的环境设置中
定义那奖励函数
第一是相当困难因为
它是假设有一个特定的
signal that's being
從環境給出那可以
unanimousemente好或坏
for the agent which wouldn't necessarily
保持正确
在真实的环境中，这些um
环境信号可能根据改变
在设置例如
吃冰淇淋并不总是会这样
如果对你来说是 rewarding
病了可能会更糟呃
那是为什么
在這些獎勵函數的構造中
第一是极其困难的
如果你不是在构建它们
适当的方式，即使有RL设置
可以导致次优行为
为你的代理人
um an active inference 是真的很好
我们之所以能感知是因为实际上我们是
替换 或 跳过
奖励函数那裡的「你
曾经有
在 RL 设置中，基于先验信念
关于
偏好结果所以某种
你想要达到的状态
看到自己
在就变得重要
在没有奖励的设置中
真的非常模糊
奖励或的理解
偏好设置应该看起来像
在  场景  的  中
离散状态形式化我们能
学习经验先验的是做
这些分布上
对不起 内部奖励函数的
那是
这个让我想起代理
第一
distinct um conceptualization between
within active inference rewards are
nothing 它們只是標準
观察到代理是
从环境获取而不在这里
他们相当是
需要采取适当的行动
那代理是要去学习
抱歉，我们想要说的是那是主动的
影响提供了一个原理性的解释
探索和内在动机作为
最小化不确定性
在 RL 的設定中這是
非常关键因为
整个大量的新理念基础
我们在NRL中尝试找到
右
- 与  的  的平衡代价
探索和探索如此
什么是一系列正确动作
在给定的点上代理人应该做出
在时间里
我应该继续做出所有选择吗
不同的冰淇淋口味那是
已经
从未接触过像芥末这样的um
等等
或者它总是应该这样使用啊，抱歉
总是相同
冰淇淋暴露过的口味
过去那是
真的喜欢例如榛 Nut
这是个杰出的
问题
with an rl and under a bayesian
active推理框架处理它
自然地使用预期自由
能量形式，我会在后面介绍
一个时刻
和  最后可以看到的
那是自然地解释了
不确定性作为信念的一部分
正在更新
过程okay
所以現在我差不多已經說完了
三件超有趣的事情
关于活性影响方案的
比较到RL我将
提供一些直觉来解释为什么um
你可以說一些動機作為回答
我們甚至能提出主動
我们是如何做影响形式的
所以
抱歉 我剛才忘了就錯過了
向前去
没有没有抱歉很棒的presentation
谢谢你太多了 我 just
向下滚动到um
所以 我 前面 已经 提到 过 了 用  省略
主动推理
它规定代理是
保持其內在平衡
居于吸引的状态中
最小化驚奇
你一定是正在想是什么
驚喜 Well 嘿
如何我们定义意外为负对数
probability of outcomes
这是我们引入一个随机的
变量，它是
那对应特定的
接收到的结果是
和这个存在于有限的中
一套
所有可能的结果，那就是这里。
所以啊
这是我们刚刚的第一个方程
正式声明是「我们
这里p表示概率
分布的过
嗯 好 所以 在 主动推理 的 方式
代理实际上将会
最小化我們這份驚喜量
剛走過是透過維持
性别世界模型
这很重要，因为在任何时候
在时间点给定的代理就不会
必须有访问权限
the true measurements of the current
这个世界的状态如此特殊
你看到的那张图
你有环境和代理
与环境进行交互
它是被感官信号所暴露
但它不知道什么
的結果被重新生成了
所以它只能感知自己和
它周围的世界
只有O并通过它需要做出
关于什么类型的状态的推断
或者真正的原因
这是为什么在主动推理中
当我们 formulation 问题时
形式化为部分可观测
马尔可夫决策过程
因为这样我们才能
形成一个性别模型来定义它
这是
内部分布关于内部
该代理表示
用于推断结果
所以他没有真正的
状态
但它可以做出假设或信念
关于可能产生的状态
风险
上升到特定的感觉结果
被暴露的空间
um 和 使用 这 时 代理 将 能 做
关于真实状态的推断
使用逆向映射的过程
specifically bayesian model inversion
而且讓這變得稍微多一點
你可以做的就是思考什么是具体的
例如和观察空间
那(agent)会暴露于的事物中
例如速度
或者一个特定的奖励，嗯或者像一个
快乐的表情因为他们被暴露了
嗯 好 所以如果我们想到
这稍微正式一些
什么是温柔模型所以我们呃
一个绅士之前被描述过
mdp 在這里和朋友一起
形式化
which rests on a simplified setting that
我们在考虑这里只有
有两个随机变量
这是我们讨论的第一个
第二個節目
变量表示隐含或潜在的
状态存在于有限之中
所有可能的集合
capital s here
和我们得到的联合概率
over o和
功能
是给的条件概率
有内部状态的先验分布
这是 pss
所以這給你帶來了很好的
形式化了
要几骤用到么
接下来几页，我只想
问
我能在你移动鼠标时看到吗
那是沒有，我看見了，哦
我们知道为了使一个代理最小化
这是我们可能会需要的惊喜
消去所有可能的隐藏变量
可能导致给定状态的可能状态
结果
這可以通過使用
我刚刚提到的因子化
的置信度
和先验但的
这是问题，因为嗯这并不是
因为维度的原因这是一个 trivial 任务
of the hidden states
um 可以非常大 如果你
考虑额外的随机变量
我们要去
一会儿再说，这甚至更有趣
更棘手的
和
量 } 变分逼近
这个量
更有吸引力的是
允许我们估算 quantities 的 quantities
兴趣越浓厚
这是自然的下一步
讨论自由能量的变异性
这是哪种变分近似
的数量
兴趣越大，自由变量越重要
能量的自由能变是
定义为惊喜的上限
so the first definition
对不起，第一个定义是
考虑是使用詹森的得出
不平等和
是 commonly 知道 为 负面 证据
下界在变分推理中
从文献中我们得到这一点
equation 4 that we just saw
通过在两者上引入负对数
两侧
然后乘以这个项
由1，这本质上是s的q除以q
我们假设的是
q of s 不能等于零和
我们然后应用詹森的
不平等 我们将对数移到里面
这是功能
我们最终会得到我们的期望值
对s的尊敬
for log of the joint over the
近似或者变分
量感兴趣这里然后我们
把负的放在里面我们可以翻转
它around
我们得到了我们的第一个
这里兴趣点不少呢
获取
我们感兴趣的那个束缚
和
in terms of tail between the approximate
和我們的聯動
所以讓這變得稍微有點更多
我们现在可以做的事情是
进一步操纵变分自由
能量
召唤你进入杀戮之间的 summons 你进入杀戮之间的
近似和真实的后验
减去我们使用的对数证据那部分
model evidence that we had
我们可以重新安排最后的方程
真正聚焦于那个联系上
-between
驚喜とvariational自由エネルギーum
所以
如果你記住那KL是 divergence
这意味着它不能少于
零秒
总是严格大于
等于零，这意味着
當我們的大致等於時
后验
我们最终得到了自由能量的变异
等于模型
证据意味着最小化
自由能基本上等同于
最大化性别模型证据
嗯 okay
我们可以说重写之前的
我们曾经使用的方程式
变分自由能
作为后验信念的函数
多种不同的形式
所以我只关注方程式
这里复杂度是12
减准确度，这是个trade-off
那是通常使用的句子
说的论文基本上是
复杂性 Tam
或复杂度成本本质上是
你的菜在你接近的嗯之间
of s given pi with respect to
你的给出的和这里
这是你的政策，这些可以是
regardless of hypothesis of
如何代理将要采取行动
但我會再回來談論政策
really entail but for now
就当作是一个术语来考虑
我们来条件自由能量
兴趣
和我们第二个术语是
是给定的 所以 的概率 就是
with a with respect to the key of s
那给你准确性所以很简单
思考的方式就是这样
这是关于准确性的如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何
模型是，这是某些
的正则化项
確保它是不
偏离得太远了
初始先验
所谓 的 特定 量 哦
变分自由能
are there any questions at this point
关于能量的变异
还没谢谢好okay完美okay所以
能量的变异性给了我们
这样感知环境的方式
并且处理了主动的一个部分
影响形式化正在形成
推断
关于代理所处的给定世界
在給定點的互動
时间
然而我们实际上还没有计算进去
部分而特别
that we have under the active inference
形式化可以
采取一系列行动或互动
使环境在这种方式下
未来环境的影响
所以再进一步激励一下
我們可以思考的是不僅
我们是否希望最小化我们的变异
自由能我们也想最小化它
预期自由能叫的数量
关于未来的观察
在未来或关于未来和
这个的最小化
特定术语允许代理来
影响未来通过采取
which are selected from a set of
政策我之前提到过一些
现在几点了
所以他们说的是什么啊，嗯，政策可以是
定义为时间序列的动作序列
能使一个代理过渡
之间
在这里基本上是作为
uh cap which is um considering the total
个
你正在考虑的时间步数是
并且为我们正确地定义呃
我们需要引入两种策略
这是第一个动作是
是这里表示utau的τ
这就是在一个有限集合中存在
所有可能的动作，代理都可以
拿
和第二个随机变量我们
介绍是呃
策略即我们所说的pi
讨论了
这就是在一个有限集合中存在
所有可能
政策  或 行动 顺序
在一种意义上像是顺序策略的意味里
我们感兴趣的那种优化
在里边所以为了让它稍微好一点
随机变量可以被
分解为
一系列动作在一个特定的中
时间_horizonτ
和 我 要 上  去
表示行动来自
动作在时间点一发生
时间点2等等
这是链接，当你时
考虑那是
如果你考虑一个策略在某一特定
时间点τ然后动作是
那动作就会得到那就是
好吧 好的 所以
我也想强调这一点
政策的定义其实相当
不同于
或如何在rl中被考虑是不同的
这是
时，他们说的政策就是指状态
所以我刚才提到的行动
推理一个策略仅仅是一个序列
通过时间做出选择的行动选项
这是一个顺序策略
这是与状态动作不同
强化学习中的策略
是状态映射到
动作，你的RL策略会接受
账号
动作和状态是概率
你的
状态给定下的行动
我们的 MDP 表述
动作的定义 哦 对不起
definition of policies in
rl 和 积极推理 成为 完全 相同
当我们考虑环境时也是如此
是等于1，所以你只有
考虑一步 ahead
好吧好吧我接下来要移动一下
一小點
考虑啊定量
他们预期免费能量
如何我们甚至能推导出它以便说
我们需要首先扩展以推导它
那我们之前有
幾張 slide 從前，現在就做
dependent on both
时间τ和策略，我们所做的是
基本上做
是将同一个方程应用到这一点上
分解它以供之前使用
上一帧和当前帧
这是为什么我们有条件化和
然后我们将它分解成
特定的方式在方程15中
然后写出矩阵
的表述
我们可以再回来讨论这个问题如果需要的话
有任何问题
但要 takeaway 的关键信息是
那是現在我們包括了
功能依赖于时间
对于能量的变异对于能量
这是让我们现在可以移动到
the expected free energy formulation
但需要注意的关键点是
我们只考虑时间点
上一个时间点和
现在
不是未来	at all
使用自由能方程之前
我们可以推导出
的期望自由能量
这是预期自由能量是什么
那么预期自由能
一个 将来 自由能函数
轨迹
g 和它有效地评估了证据
为了可能的政策
基于未发生的结果基于
观察到的是关键所在
你正在制作
关于 polls 的一组推断
观察到乌马
有两个 heuristic 是
这里介绍
为了到达g形式化
我们看到
. 第一
包含对未来信念的一方要纳入
在期待着我们是
补充期望
在近似后验之下
这里
这是结果，产生了预测
这些第一个两个给出的分布
而且第二句话是我们在
我猜明确地对它进行条件化
状态的概率联合
观察 在 性别 模型 um
在 性别 模型 中 依赖 于
在
desired状态与所期望的状态相对
现在针对特定的政策我们现在就到这个了
约束偏好类型
和  有什么帮助
二
我們在做的那樣的是我们可以
现在评估这个量
在真正获得观测之前
第二個節目
那是不是最小化g
actually encourage polity
代理人所期望的状态
期望自己处于
我 juste 简要 提到
这是不是唯一的一种 derivation 方法
预期自由能，那里有过
一些工作研究了其他
formulations
包括卡尔·乌姆的工作
the formulation of the expected free
能量可以分解为不同的
结构如此，如有兴趣
in that we can go through it later
但  自由能  预期的  自由能
能量  是
我刚刚介绍的是可以分解为
certain ways um so equation 20 and 21
给
兩種不同的分解
首先一个是认知的
一为预期和
成本和模糊性项，如果我们只是
考虑一下
第一个方程我们可以说如果
我们正在最小化这个方程
最大化
你所获得的信息增益
观察环境
关于 特定 隐藏 状态
最大化期望值
这是由得分的
记录偏好或外在价值
这里如此
这是特定的表述实际上
给我们一个非常清晰的权衡之间
这是
um the first component which is the
好奇行为，这就是你想要的
鼓励探索作为代理
寻求出
这些新状态最小化了
环境的不确定性
后者部分更务实和
它是鼓励
通过这种剥削行为
理解的类型是
代理人会更喜欢的政策
到达
换句话说就像这样预期
自由能形式化
那是我们在等式20中看到的
探索和exploitation作为两种
不同的方法来处理同样的问题
问题
使不确定性最小化那提到的
开始 presentation 的时候
okay 嗯 我们也可以考虑
第二個方程式
是仅仅为我们提供的
视角 的 一种
代理希望减少模糊性
和结果在中的程度
particular policy deviate from
偏好在此处存在
the expectation of the conditional
熵或不确定性关于
结果
this particular setting
低熵表明结果
非常突出且独特
关于隐藏状态的说明 informative
所以舉例來說你所看到的暗示
might see if the room is actually
完全 Tough
你不可能弄懂任何东西
重要的是从这一点开始，此外还有um的腔调
代理希望追求策略
呈现出与其偏好相似的结果
这是由c捐赠的
当照料分歧实现时
between the predicted
和最優的結果被最小化
by a particular policy
好吧 一些关于
未来
结果赋予代理以
定向行为
这是其中一个我猜的
非常关键在主动影响中
嗯 好 所以我们有了预期
自由能我们可以推导出
嗯 有关 政策 嘿嘿
这是通过推导实现的
任何策略的概率
通过在上应用软最大函数
预期自由能
这是对这种类型的说明
自明行为的主动 inference
推断
因为任何类型的政策或行动
序列结果期望值更低
自由能更可能
这直观上应该是
因为预期自由能而感到
is sort of
将所有类型的事物都封装起来
你想要包含
或者当你与他人互动时
你想要探索的世界
想利用但又不想被发现
那平衡的um然后
当你选择你的策略时
只是确定的问题而已
一套
接近这个的动作
和 这 可以 定义 为
由你
矩阵，我们
描述之前 um 如果你不要
那就那样
只是隨機探索而已
得到
有时你也可以包括
的温度参数这里
um 和 有 这个 超级 素数
你介绍了一个
额外复杂性成本纳入了
预期自由能
形式化使得你可以
如何使平坦
或者如何
自信或精确你想要你的
偏好
超越策略空间
注意的关键是um实际上的事情
为了简单起见，我就不去了
经历很多的
这些是如何运作的细节
优化了
但你可以多種方式做那件事
不同的方法例如在主动
推断
我们可以优化期望关于
隐藏状态引起了兴趣的策略
推断出的精度
然后我们也可以优化模型
参数通过
通过学习程序进行探索
参与了
但那些 sorts 上面根据不同
如果你使用变异数基础你就会
just iterate
这是这些功能或目标
直到收敛为止
或主动推理你做
找到充分统计量以便
再次感兴趣取决于
你正在查看
但需要注意的关键点是
那是啥
三个特别方面到主动
有用的推理算法都是
可以
哦，来自这个特定的哦
框架
应用于其他设置
所以我就再重复一遍
简要概括它们
所以我们首先有性别模型
crucial so in order for an agent to
互动并最小化其惊讶它
需要一个对世界的温和模型
那是簡單的說我並不是
我不包括任何模型
参数在这里但你可以有
你的結果，你的狀態和你
这是分解成了umm
是抱歉那里有一个箭头
这是分解成了你的先验
你的概率和你的过渡
功能
然后你设置好一旦你有了这个
生殖模型的目标代理
拟合模型到样本
观察以降低价格
那是通过变分自由
能量优化所以这个特定的
-{}我们{}在{}之间{}的{}选择{}
复杂性和准确性代价和
然后
the second oh sorry the last part of
这是个规划算法
选择动作以最小化
不确定性
那是预期自由能量
而且你就是這樣做的
软max
那个这个负g
我们这里有
然后从那裡抽樣以進行
选择下一个规格
最好的行动okay
那是一個快速而深入的探索
大量主动推理
文学，但我只是想
强调那
那是三个核心成分
如果你对
自己实现这些算法
所以現在我就要切換了
gears 一点 转动 然后 走 过
比较与
强化学习我们在工作中
考虑是一种修改过的版本的
健身房冰冻湖环境如此冻结
有结构
有四个不同的区域所以它有
起点是
但它是超级
so  是 在 这 里 和 你 已 经 有 的
冰封
我能夠區分出因為我是
只是嘴在动
我正在放大，他们可以看到。
完美 所以你有了冻结的 F 和
你了整个
最后，你有目标所以g
这里
第一個b的位置以及所有
patches in this particular setup
除了走廊外都是安全的
代理前往
到它得到一个负奖励um
代理人在每个episode开始时
第一
位置}是的起点}
位置然后它需要从那里
到达飞盘位置
在最少的步骤中
可能
而且你可以通過
进行四种不同类型
動作要么是這樣
左右下或上
穿过冰冻的湖
重复多次访问，你可以来回
回到起始位置有
像在其他地方一样
但每集都会在某一点结束
到达了
大厅或目标位置
这些位置取决于不同的而异
我们将会设置
我们在模拟中有这样的情况
在一组中设定位置
全都是
eight and the goal is six and another
设置整个位置的姿势
六和啊
目标是八，目的也是
我說要達成目標
尽可能少的步骤
避免整个因为那
会结束这个集数
如果到达了目标就会得到
和为负，否则为正
这里需要注意的关键点是这一点
查询指标实际上给我们提供了一种方法
比较主动推理
算法到强化学习的算法
算法但它其实不是
重要对于主动推理
算法到
从一开始就设定奖励函数
因为还能动 around
并仅使用信息游戏标签页
so not having the extrinsic value
组件
嗯，那挺有趣的
因为我们會看到它的影響力
那在我们的同化中
这是针对这一特定设置我们限制了
次时间步骤的最大数量
每集
到 15. 好了
所以我首先会说
通过我们使用的生殖模型
for the active inference formulation
所 见 此 即 也
图是图形表示的
the active and for instance model
这是模型包含四个动作
状态说得很对
下上左上
这些控制能力的转换
之间
嗯 地址事实 所以例如 如果你
在位置上
一然后你立刻采取行动
你将会结束在这里
在位置二，或者你在位置
五，你行动。
你最終會處在第二個位置
作为而且嗯
在这一特定设置中两者
位置
六和八是吸收态
因为如果你还记得
一旦代理去了那个位置
他们不能移动
就这样，当这一集结束的时候
如果一个代理做出了不可能的举动
在這個特定的迷宮例如如果
它是尝试
从位置一到左它会
：
这是特定的性别模型中
我正在查看隐藏状态
现在
我们有一个慢性转译产品
两个因素之间如此
情境不能被改变
这是我们因为这是
由其决定的
环境和
这是确定目标位置的地方
整个位置而不仅仅是位置
这是代理人所能控制的事情
那就在那里才有动作
状态
在这个上下文中我们有
两个上下文
这是第一个目标在哪里
你的位置在八，和走廊里
并且第二个情境是在哪里设定目标
在位置
六，场地在八号位置
每个时间点代理将会
观察 一个结果将是它
在这个特定迷宫中的位置
和第二个是得分那
会得到
的 位置 网格 的 可能 性
完全由位置决定
的
和分数由确定
和的
如此
如果代理在第六个位置
然后在上下文二中就会
收到正向奖励
否则它将接收一个负面的
或互惠奖励
基于um尝试制作那
比较与强化学习
我们在这里做的就是我们
正在引入优先级偏好
哪里
这个代理有加四μ
正  四  负  四
抱歉，减四对于负奖励和
否则和它
在第一阶段它预期自己会
在那儿
第一个位置
所以我们比较了这个特定的
性别模型和主动推理
代理到
两强化学习算法
这是第一个是q学习使用
和第二個是貝葉斯
基于模型的强化学习
使用标准泰森的算法
抽样
Thompson 抽样 是合适的
这里的操作因为它涉及了
优化双目标的优化
奖励最大化和信息增益
这是通过有这样的方式实现的
的分布
我们优先简化
有先验知识仅仅是因为有先验知识
在它上面我们采样分布的
所以对于两个q线算法我们呃
有两个ε贪婪参数
那么一个是固定探索集的
到0.1
然后另一个地方我们有
从衰减探索开始
一并衰减到零
所以首先我们评估了这个
在
设置 在
奖励没有改变所以
目标位置总是六
整个地点都是
总是那样年龄然后我们评估
这里的关键点是 thing
的
agents are able to
快速学习um在哪里有奖励
位置就是最大化它
这是表演是
一致用严格表示
信心 Boundaries 我们看到
嗯 所以那一集 我们已经固定好了
探索
它是相当不错的并且有能力
到奖励的位置着陆
位于但有一些
deviation denoted by that
百分之十选择一个随机动作
而且 Q 学习中我们有
ε 等于 1 来获得 0
的 表现 不 太 好
哪里没有奖励那里就有推理
agent 随机去到大厅
随机去目标处
50% 的时候但需要注意的关键点是
那是除了模型之外的吗
所有模型都表现得相当不错和
似乎是一样
performing okay within the stationary
设置
所以接下来no我能就做一下
这些实验的一个点关于这一点
因为只是因为
也 稍微 脱離 了
like the traditional rl like
是啊，不错，基本上
有点模棱两可的之间
像訓練時間和測試時間
表现和你通常尤其是
在类似q学习的东西中
就像你刚刚在q上打了最大值一样
你是函数还是有政策？
尝试做一些搜索来
并且取那个最大值，给定一个状态
但其实有点人工的
区分是
明显 如你正在获取数据
你在「你」那里犯了错误
你与之互动的环境
真实环境以便能够某种程度上
變那樣
这里与active的公平比较
推理你其实并没有
这个训练的区分
时间考验时间都是如此
那是因為只有交互
为什么q 学习代理
时  ε 固定为说
从未达到最优策略
仅仅因为
我们也在以0.1的概率采取行动
随机动作
so we're not making this distinction
像你有时候会用正常的强化学习那样
-between
訓練時和測試時我們都在說
训练和测试一些基本上是
同样的事情
so however you're choosing to interact
世界就是你应该这样存在
评估了
那是所以最初看起来
在这些女孩里你可能会想等等
为什么q学习不能解决这个问题
但呃
那是澄清一些事情的
如果你更熟悉比如一些
the like dprl
实验性程序
完美 谢谢 好的
嗯，然后嗯，接着刚才的
稍微改变了一下环境
让它稍微难一点
看看是否
的  和
当我们开始搬迁时
每改变几次后
集我们特意换过
目标和整个位置
在时间点21
in these figures where the line the gray
线条显示，这些点
都是位置翻转了所以像是
第一個穩態設定
所有 Asians 在 20 次试验中都似乎
正在做
as you would expect so both the bayesian
rl 和 代理的主动推理
正在做
还算可以 呢 Q 着陆
的 固定 探索 部分 0.1 是
doing fairly okay
as we saw before and the acute learning
与
衰减探索正在这样做
之前在做
但當你把它轉換過來這樣
the goal locations
注意到的变化是
这是
贝叶斯 RL 模型 中的 量
奖励或获得的分数
是相当低，然后我们看到一个相位
哪里
然后转变成到
the optimal policy again
in comparison to the active inference
代理在哪里
在第一次试炼之后立刻
做错的也能切换
转到活跃的，抱歉的是
因为那是因为这些呃
我们正在考虑其中
作为学习问题
你首先需要做逆向和
学习奖励位置的位置学习
这是然后我们学习新的奖励
你看到那是因为
q 学习 用于不同的
也是为了贝叶斯 RL 和我们是
看到一直
对于主动推理代理
因为我们把它当作规划处理
这是一个推理问题，其中的
从前的状态推导出的后验是
移到了奖项中去
并且代理能够立即
认识到当前的政策是
这一步时间是适当性
它的政策是什麼到下一個
回到对方那边去
的 空 模型 作为 预期 不 期望
真的做很多是因为它只是
探索並不在乎
的或者
是
okay um phil 你想要加嗎
到 这 或
没有，我认为这个观点同样适用。
这是它
所以就总结到这里这两者
比较和
我与非焊机的固定设置
各种类型的代理包括
贝叶斯 RL 和 Q 学习会
：合理使用的框架 whereas
有非穩態的
having an active inference agent might
处理变化的适当方式
动力学
但那的关键 caveat 是
你可以
介绍更多额外的内容
复杂性进入贝叶斯 RL 或者 Q
学习或一般 RL 框架
允许
呃，处理不确定性的一种方式但
它 wouldn't 被 译 成 简体 中文 是 这 样 的
将它自然地添加进去你就会
不得不稍微增强
功能或特定的算法
ways to justify it
嗯 好 所以 所以 我们做了这件事之后
我们感兴趣的是比较um
為什麼你要甚至想要使用主動 inference
推理乌姆
当你没有理解时
关于世界
或者你没有某种偏好
这是关于类型的事
因为如我们所见的，主动
推理模型中的零模型只是
探索並沒有做太多的事情
和 这 样 带 我们 到 了 一个  的 地 方
初始引入的点
在 presentation 的开始时
那是_within_an_active_influence_吗
我们并不真的关心这个框架
有
我們可以學習這是基於
环境中的某些互动
所以
我们做了几件就是
不同的模拟来看看如何的
absence of prior preferences
这是我们做的三件事
实验
哪里 我们 允许 或者 是  和
的置信度
所有结果偏好的全部
学习
过时间看到了代理如何
當互動發生時
这是关于不同学习的领悟
偏好设置进行了
我们是这样做的
uh the conjugacy models where uh because
这是离散状态模型我们有
参数
这是我们引入定向了
分布之上的
作为价格和学习的混合体那些
超价格
我们可以说说这个细节
簡潔起見，就假設
所有的狄利克雷分布 uh 都是
设置为完全平坦
the agents were all given an opportunity
落地
基于不同的互动他们有过
so the first set of
实验如我们所做的模拟
理解如何
代理会减少不确定性
关于
与之交互的环境
如果它不知道
the the the frozen lake
如何让它互动或探索那
湖泊
和
在这一特定实例中，代理说
我 just 对它感兴趣，想探索一下
didnt 特别 关心
那里目标或整个位置在哪里
是
这是高亮显示的
一系列不同的探索um
我们看到的轨迹，第一
在中掉落的地方
大厅
和 然后 另外 一个  去 的
-around
最终到达了第二名的第二位
到达目标位置的 episode
就在某處它就結束了
由剧集
回来来回回  这是
仅探索地板
下一个分析的段落或
我们运行的模拟是为了看看
如果代理知道会发生什么
世界但沒有這種類型的偏好
of outcomes they
期待着自己就在那里并且是为了这个
我们运行了多个不同的模拟
看到了在缺乏的情况下
任何类型的偏好
整个其实都可以变成
非常吸引人
如果它是首先遇到的所以我们看到那
在那儿
第一幅图中代理学习到
躲在走廊里隐藏
在第二種試驗類型中我們
在  是 代理 的
展示了 实际上 偏好
去目标位置所以这是
完全依赖于
刺激的类型或实例
那代理暴露于
最初确定类型
偏好设置
学习拥有
然后最后一组
我们运行的模拟只是为了
检查当我们做什么时会发生什么
与...互动
关于不确定性的
环境中的代理所处
與特定的
之间 的  的
给定状态和
the uncertainty about the desired state
代理人预期的事物
她是属于那里
我们看到的是如果的话
允许足够的试验次数
通过代理来过渡
在這個特定情境中學習到
选择躲在空洞里，宁愿不骑
非常独特
um preference over the type of outcomes
它是
期待自己依賴它self
uh a sorry particular time point
模拟，所以我 juste 要收尾
这是在主动推理中
我开始presentation的时候说
这是特定的算法给出了
我们
非常不错 一些需要考虑的事情
我们是
在贝叶斯或信念基础上操作
设置为
首先的是主要的账户
从中获得的动机
particular expected free energy
分解，我们经历了
第二件事
那是我想强调的，嗯
在  设置下
不一定要显式地
指定我们看到的奖励函数
在最后
的第二组模拟中
代理也可以学习自身的奖励
成為某樣東西
非常不合直觉
从一个 RL 设置中，信号来自
是
的内部動機
允许它然后才允许
做一些相当不一致的事情
环境期待的
它做什么
最后因为这个信念啊
入侵设置不确定性是
自然信念的一部分
正在更新，如此这般在其中
stationary settings active inference
agents perform as well as reinforcement
学习代理
然而在非平稳设置中他们
由于它们能够
按照这个规划去做
推理，我想那很重要
这是不是一个结论性的陈述
但是
這是開始思考的一種好方式
如何
um if you're scaling up active inference
agent间交互同一类型
作为强化学习代理那
可能是
有点难以解决因为
there is some
非平稳或一些奇怪的
在发生的波动中
环境
and active inference agents could
将规划设置为推理
和 这 样 带 我 到 了 演 讲 的 结 束 处
感謝要感謝
所以
叫Tom和Phil以及所有人
幫助我思考這些
有趣的idea們我提出
所以 everyone 也感谢收听
你
谢谢 awesome 谈话
你可以 maybe 重新分享，我们来问问看
几道问题
观看直播的朋友们如果
想知道他们问什么问题
more than welcome so maybe i'll start
仅仅像摸鱼一样
这是一个一般性的观点，它很酷
你看得多么清楚地区分了
-between
强化学习和
主动推理范式
仅  问题 我  了 就是你
提到了
在时间步长为一的情况下的时间
horizon 一
有像样的等价性之间
the reinforcement learning approach and
的方法
现在人们在使用强化学习
学习去做
未来规划之中
不确定性
so how are they accomplishing those
的 规划
哪里有一些情境是
主动推理
可能能够踏入那些嗯
设置和
可能做得更好我认为那是
已经是问题了
好问题，你也可以提问
跳进来看看，如果我漏掉什么就加入吧
设置从什么开始
考虑是否在考虑
他们有层次RL
他们有选择其中的
考虑轨迹  是
大于
考虑一个整体让他们能够考虑
之前 他们 还 没有 喜欢 这个
如果他们选择了一个特定的策略
实际上不是那样
一个单一的动作到状态映射单个动作
但是我我没有真正工作过
你知道 吗 是的 所以 选项是
像一种方式到
达成这种多步骤的
差不多像oversized差不多像
這種先在偏見right那裡
你将喜欢你的选择会是善良的
连续 的  块
超过一步，而是一种
政策 类似 我 正在 做
一步走完就有一歩了
}
什么是需要澄清的
你可以 做 类似 规划 的
因为模型表现出风格特性
你可以将主动推理视为一种类型
of model based like
在那种你知道的rl范式和
indeed like within model based
like you can have
像规划方法類似這樣
完成了
这里的关键区别在于
当你在基于模型的RL中进行规划时
你是在吗
簡單地只是想帶你來
取某种形式
像迷你进化一样的衣服样式
交叉熵方法和你
这是种遍历所有的方式
你所采取的行动
在某一点时间上
最大化你的类型奖励
在20步的视野内说
你可以做一些聪明的事情你就可以
终止与一个q值函数
但 基本上 不是
带你离开这种种
你在做主动推理这一点上
规划  即使  甚至于行动
虽然它们可能表面上看起来
基本上像是抽很多次签
并且看到哪些最大化某种东西
的
有用的信息种类和
关于期望率的论述
像是探索，而且是而且是
都是那里的wrapped up
最大化而强化学习中则是
這是比較難理解 uh 喔 如何
在经典意义上我们只是尝试着
最大化收益但啊
你可以有直觉，比如说你可以说啊
但也许我可能还想最大化一些
概念
模型不确定性你知道吗
得 稍微  就  了
更難自然整合
所有這些方法都歸結為一樣的東西
因为 例如 在 积极推理 的 示例 中
因为一切都是
分布
你刚刚在假设上加了一个超先验
想你就把它消去如果可以就消去它
不想处理
kinda 调整 它 以便 啊 那 就是 这样
我在哪里感到
这是某种不同
cool 和 什么样的 设置
你认为那些类型啊 Uh
作为推理，规划作为
推断可能是
像什么样的数据集一样利用
问题或上下文
人们现在还在使用另一种类型吗
但然后你兴奋看到
主动推理扮演了角色
我想主要是开放性问题中
你其实并没有奖励函数
我認為是因為
RL 代理是如何学习的
通过与环境交互
奖励函数
um so anything where you don't really
一个在变化的环境
但我知道有整个
主持者
人们在 RL 社区
正在工作如
內在動機或內部
动机
so those sort of things do overlap with
这是
active influence formulation um
但某些范式我觉得对于我
更有趣的是主動
影响来自事实
当你开始思考时，
生物agents和如果你在建模
一个患者
或者精神分裂症的人可以
将先验改变试试看
如何人与人互动
where i guess it's it could be that
他们的政策
像他们这样评价的
或 只是  破坏
其他不同的部分
我認為在 RL 的設定中如果你可以
正在走出外面
标准的游戏模式就是这样吧
gym 环境开始进入
更开放的那些
don't have any rewards then
active influence could be potentially
有用但
我有点儿不敢说
：
更好是因为如果你开始
增强贝叶斯 RL 用各种方式
有趣的部分
到某种程度上它将会是
前缩放在前面活跃
which which is potentially a contentious
点
但 我 它
你融入的
这就是为什么对于这一特定的
我们 presentation 和 工作 我们 很是
小心定义什么
强化学习是指什么
必须有这个奖励
在  中进行，你想要
最大化这个奖励函数
和你包含进去的rl
框架必须有
那是那种对象
必须要有目标但如果你
如果你略过它们说好吧我行
just 去加 全种 各式各样的
有趣的部分
使算法或方式um变得
与环境交互
我猜类似于主动 inference
推断框架
甚至更好于你
不要
那里强化学习的微妙区别
是 不 真的 那里
为我
因为我认为两个社区都  因为我認為兩個社群都
我的
正在从类似的角度工作
顺序决策的事物
制作
um 和 我们的工作 主要 是
在顺序决策中用
the face of uncertainty
可能不是
专注于那，我想应该是当你
开始
界定后它就成为
little bit hazy where like
事物是分开的，还是我认为我是这样认为的
上升到了一个小分支上
与 这 有关 的 ？
环境和相关的范式
可能是
有用 yeah 我想是这样
你的一个目标是当你被给定一个
知识关于
你应当如何行为可以争论
可 以 部署 一个 rl 动物
使用某种好奇心或知识论
不确定性减少机制但
我意思是我知道有如  的
关于学习先验的少许工作
过度奖励函数学习那些
但是
我不太清楚但呃
我認為重要的是要理解
在边界上探索_like
整个环境
你的知识不确定性正在去往
去到零右边像你嗯
你将观察到一切
然后你的RL代理是什么意思
那時候要做的是特別是你
你有一个
深度神经网络参数化
如何你采取行动
这论文真的很有趣
为了看看当我们在运行这些时
实验是
实际上你只是在你的
偏好和最终你会
学习
一种行为模式可能不是最优的
但你的代理最终
学会了采取一种行为来
自证预言，因为它降低了
然后就剩下我说了算是
think these are kind of
有用的行为或者至少是这些
我要在世界中做的事情
最终
你得到相当重复的行为和
可能是更准确的一种
模拟
在任何信息都不缺失的情况下
什么东西可能会表现出真正的智能
行为
在一個世界裡而在 Reinforcement Learning 的框架中
它是更不清楚了你知道一旦你减少了
所有 的 知识论 当然 关于
在哪里
你还没有找到像这样的
那時代理真的在做什麼
但我目前的问题是
像從演戲一樣
形式上這是這樣工作的
离散状态形式，我们看到了
真的很好那里的结果
但我认为如果你把它放大了active
推理代理将会拥有
相同
如果你使用了类似摊平化的问题
推断或者某种实际的东西
近似你的可能性
转换函数意味着
你可能得不到这些 nice 属性
我们正在看到的
这是小规模的所以要扩大它
像这样
这是有趣且开放的
目前在擴展過程中遇到了問題
方式你就可以
像这些共轭模型一样包含
我们有
在离散状态的表述中
那是我們的方式
像做最后那组模拟一样
我们在哪里介绍共轭先验
做todo
学习过先验偏好
但也是可能性
um so it becomes a little bit hazy how
学习
我有一个对整个的超先验假设
神经网络如果你在扩大规模
那样
um so they must like a little work needs
那地方要做的
以便实际展示它是
适切的
那你可以有这些有趣的事物
你需要然后你才需要组件
开始思考你如何去做
包含这些超先验
因为说这是不合理的
那你会有一个混合先验
在参数空间中 such
像beta超能那样那么超能
gamma的先验是
在那些设置中足够
选择他的行动
必须在模型参数上结束
如果
擴大規模意味著你正在失去那
巧妙地分离出特定的
模型参数则变得非常
不确定我
我不知道，它是开放式的
我面临的问题
cool 哇 我觉得 高 维度 的
问题
仍然是代表某种东西啊
相对困难尤其
只是因为你这样知道的
知道我们离港湾越远就知道了
像少原则它变得
嗯 你知道
它是如是，它是一条很细的线
非常有趣关于如何是否
在 RL 之内
or active inference paradigm there's
差不多是
稀疏骨架，仅剩框架
核心
然后有时这些其他层
或需要调整
学习到很有趣
你之前所说的
关于挑战如何规划
當你處於反饋之中whether就只是@register
在環境中移動以便於
环境发生变化，或者
玩一个游戏
通过一款棋盘游戏将会改变或
你在市場上做交易
: 你不能简单计划的序列动作
一步到一百
至少没有思考过一些
如果怎么办
然后只有有限的
观测数据和规划 Amidst
根本性的
不确定性 我想那有很多
points of contact with the motivations
强化学习和机器
学习将
可能再带来一些光明到主动
推理和
把那些前沿你刚刚推了一些
提到了
so i have a question and anyone else in
可以问问题哦
让我们假设某人想要学习
关于
这是他们实际上很幸运
初学者的心態视角
因为它们可能没有被诱惑到
通过学习强化学习但
他们变得好奇了
在主动推理中兴奋着你的
presentation
所以什么是种类的计算机
语言或
他们可能想学习什么技能
各种方法或心态都是
如果某人好像不来了
从a
古典机器学习视角
而且学习主动推理但更
上  进入
你推荐你们俩中的哪一个
給他們
，你想要先说吗？
嗯 我意思是 我认为
这是一个有趣的方式来看待一种类型
这种类型的人可能就是
我有点感觉像是
我有点像这个人这样吧
Nora 和 我 开始 要 到 了
這些關於主動的對話
推理乌姆
我喜欢这篇论文从这里开始
基本上关闭了
正在写教程，已经花费了两天时间
三个月左右
evenings 阅读 关于 尝试
像翻找一样
推理文献和我
我想你说得公平
說到一定程度上是毫不避諱的
密集的
很難讀所以你知道
不用尝试你知道的
自我讚美但我想閱讀這篇
manuscript in particular like the whole
当我们喜欢时，我们什么时候开始哲学
这是为了写这个
真正理解到底是什么
这里正在发生什么这种类型的是
预期自由能量像为什么
我们关心它吗
我知道從一種理論上
我认为这是一个非常
清晰的概念呈现如此
最少
你可以得到某种直觉作为
what's happening um as for the
我确信，我确信。
有点工作做得不错运作良好
相当多
我本来想说的有点儿
这个人的主要目标是什么
它是用来做什么的
差不多理解了
高层次的概念想法或
把它当作一个算法因为如果
你来自自由能量而来
太活跃的推理原则是
不同的故事，或者如果你是
提取隔离中的主动推理
特定类型的序列一种
决策
嗯scheme右um所以依此而定
是
差不多不同，但如phil所说的
我認為這篇papers絕對
真的很好，就像它做到了这样
尝试定义所有不同的
概念以及探讨
不同的表述可能不是
尽可能详细地说明假设
在播放时给你
你可能如何安排的布局
推导它
但 某些 事情 像 是 什么
什么精度甚至真正
那些是非常困难的
问题
你就会不得不深入去了解
变分推断文献到
理解了
从那个角度看，有人  呢
谁会进入这个领域
應該花些時間思考
变分推理及其如何工作
真的很厉害
回到影响的行为中
形式化
因为感知部分的主动 inference 是
推断是
在大多数情况下完全相同
变分
uh 推理 文献 和 优化
uh the model evidence
最大化证据法则
到处都是
这是我要说的第二件事
将要添加
那是论文吗
劳伦特·德考斯真的很不错
对于想深入研究的人
自己推导一切
有时候它非常技术性所以
这是
那篇我走了一遍的论文的艺术
今天 哦 那个 皮尔和汤姆的
卡尔
这是对初学者的一次不错介绍
谁对数学不熟悉
只想而已
简化解释一下而这就是
论文中 Lance 的那篇
第一作者像的
详细的推导和很多的
假设
放在那里，所以是从像
理解理论部分
从编码的角度来看它
完全取决于最终目标
is so if they want
有人想合作离散的
状态形式化
是多年工作的结果有很多
好的 模拟 和 示例
你可以使用
而且我们的代码在线上，你可以
访问它
so there's a link in the paper um in
软件部分，给出哪里
exactly
这是代码，你可以查看
那看看模拟是如何的
完成
如果有人对um感兴趣
更多的可能是高维的
formulations of active inference that
有最近的一些工作关于uh
风之歌风之息如此源泉
作为第一作者，我们有
又 是 有
哦
给出如何分解你怎么做
实现一个简单的
短编码器和简单的
转变网络所以有很多
不同
从这些领域开始，对于初学者来说
差不多要理解他们是否
想专注于
理論側に興味があるのか、実用的な側に興味があるのか
关注实现的方面
理论侧
深入研究下去
变分影响和数学
这是
他们想要编码的部分则然后他们想要
判断它是连续的还是
离散状态形式化是
对和然后感兴趣
碎  如果 是
连续然后
大部分都是写
运动本身的位置或
他们就必须使用某种类似的东西
近似那连续分布
离开  离散的  状态  哪个 's
写出来
和 如果 他们 有 问题 关于
离散状态
我开心也可以接收邮件
所以
如果有或者连续
状态状态
感谢你提到状态空间
区分和嗯它是如此的巨大
差异
在
Ryan Smith 和 Christopher White 哪里
正在做
矩阵乘法等等然后
它是新的声音
高维度的机会
但也有连续变量而且很多
新的
challenges so what is
the essence that's shared
by the matrix form and by this more
机器学习风格
因为对于一些人来说可能
分毫
quite literally the difference between
两种计算机语言
當他們在思考主動
从a进行推理
生态心理学或在主动
视角
所有背景都匯聚到主動
推理和如此
給外面strand那個人
这是我们真正能提炼出什么
那是
核心主动推理，我写下了
那你说的是什么核心
让我们能够拼凑的部件
进入矩阵模式使用matlab或
进入神经网络模式 with 点赞
所以我想这归结于我的
summary slide the way i think about it
so the active inference the core
是
模型
这里我们建立了一个通用模型
是参数化的通用
模型要么你可以使用
离散阶段类别分布
或者你可以使用
更连续状态的表述和
再一次
神经网络形式化是
那的具体实例
所以这就是一种方式
不同的
那是第二秒
目标函数的优化
在进行中
在  代码中
我们正在做梯度来发送使用均值
场消息传递算法
特定的表述那是
在几篇论文中介绍
我特別沒有走過
你正在做反向传播到
计算或λ分布
然后你就只是
解決那些分布那裡
所以这取决于
你指的是哪种表述方式呢
像是 這取決於你如何優化
那些目标要么你像是
採用隱藏的前向模型
或者你是在明确性别
模型更新
忘了提到一件事是
那是啊
阿莱克斯·沙姆斯和康纳·海因斯他们一直在
正在开发离散状态的公式
of um active inference in python
可能对人们感兴趣的是什么
谁想要专注于一个特定的
语言
可以做到更高端的
高维东西
和离散状态形式化那
卡尔有嗯
我知道他們也在找人
要在代码基础工作如果有人
感兴趣所以叫做
推测活动我想但那是关于的
cool 任何种类的最后
：
我想我好了
这么你认为怎么样
我感觉我们好像注意到了一些
a
um an increase in interest in active
推理像
just 为了给你一个例子 像可能
涉及的领域
even active inference would have been
考虑之前就像机器人技术
你現在開始看到更多了
更多的这样我认为如果你想要
现在就参与吧它现在特别需要你 involvement
好时光
和我呼叫
推荐这篇优秀的论文
我们在讨论的这一点
这个视频描述真的非常
欣赏你们二位
欢迎你总是欢迎你加入
快点来吧
谈论你所著的论文
或者但不是
再次感谢诺拉和
Phillip 和 我 希望 再 见 于 之 次
未来
感谢 active inference 流程
谢谢邀请，再见
你
和平再见
awesome 停止 直播 太好 了
conversation 感谢 philip 和